以前一邊煮麵一邊收前常常熟忙講話
有些客人看的也覺得不太為聲
但是要再多請一個人的話
負擔又很重
後來有聽說行動之父豬歲又會的政策
我就覺得好像可以試試看
現在用行動之父
小一下就完成結戰
也不用擔心找出行動說到人家
個人方便我們以審心
現在很多年輕人都不太帶現金在身上
都使用行動支付
使用行動支付手款
不僅快速又便利也可以客人一種
我們有跟上時代的感覺
對我們年輕人的客群
多熱業者很有幫助
行動支付給客人的感覺很不一樣
以前就晚上發了那頭半照理
真的很不方便
感動行動支付後
客人節奏小一下就好了
感覺整個檔次都不一樣了
最低於火的就是
是醫生的郵問
因為銷售稍後
我們才會開發票
如果我們在這種小店家來說
多少需要一些實驗調整
現在只要申請行動支付
經過最大的核准
並且持續組織的郵問會有條件
117年底
因為是都吃一包
我們這種小本經營的
大中化消費飲食店
原本擔心生意越來越好
在越銷售了超過20萬元
會被國稅局要求開發票
但現在我除稅優惠
可以連優發票
順序比較一趴
可以省很多稅
一開始
我以為申請輸稅也會問他
沒想到行動支付業者都幫我弄好了
我只要蓋個張就好
申請有夠簡單
像我這台支付點餐機
他有行動支付功能
資訊安全也有愛守國家認證
客人自己點餐付款
我專心備餐就好
還節省能力成分
用這台也可以試用之所以優惠嗎
當然可以壓爆怎麼會用呢
之前古歲舉有提醒說要常提醒客人使用
如果一整季都沒有客人使用行動支付
這項優惠是會被取消的
對…還有以行動支付協賞的鼻子也要達標
像時候的第一年
每集行動支付比率
必須打五跑
後面還會慢慢提高
老本們一定要記得鼓勵客人
實際上是稍微下來